Atores: Os atores são a base da agência de talentos, e cada um tem um registro no banco de dados que inclui informações como nome, data de nascimento e CPF. 

Produtores: Os produtores são responsáveis por cadastrar atores no banco de dados da agência e por criar o contrato com a distribuidora de cada produção audiovisual. Cada produtor tem um registro no banco de dados, que inclui nome, CPF e email. Entre os produtores, um deles fica encarregado de chefiar os demais.

Produções audiovisuais: Cada produção audiovisual produzida pela agência de talentos tem um nome, gêneros, roteiristas, código e avaliação. Elas podem ser filmes ou séries, se for um filme existe a informação de quantidade de oscars e se for uma série existe a informação da quantidade de temporadas.

Distribuidoras: As distribuidoras são empresas que se encarregam de promover e comercializar as produções audiovisuais produzidas pela agência de talentos. Uma distribuidora pode ter contrato com diversas produções e são registradas no banco de dados com CNPJ e nome.

Roteiristas: Os roteiristas são responsáveis por criar os roteiros de filmes e séries. Cada roteirista tem um registro no banco de dados, que inclui informações como nome, CPF, gênero que escreve e produções audiovisuais

Gêneros: Os gêneros são as categorias em que os filmes e séries podem ser classificados, como ação, aventura, drama, comédia, terror, ficção científica, entre outros. Cada gênero tem um código, um nome, roteiristas e filmes

Com essas informações a agência/produtora pode gerenciar informações importantes sobre seus atores, produtores, distribuidoras, roteiristas, gêneros e produções audiovisuais
